1、火云邪神苦练多年，终于将蛤蟆功练至顶级并成功产下8个小蝌蚪。
2、老婆永远是对的，这话永远也是对的。但老婆没想到的是，她不一定永远是老婆
3、小王一辈子窝囊废，行将就木之际就渴望被人夸一次。
4、人生天地间没有谁是容易的，就算是思聪也得每天犯愁怎么花钱。
5、“判断空气质量好不好可以抠鼻屎，黑的就是空气质量不好。”
6、昨晚预约了快递上门取件还预点了早餐，结果早上睡太死外卖打电话没听见，直接给我放门口窗台了，后来快递员来取件把我外卖寄走了。
7、自己做菜，女朋友每次都吃的干干净净，一直自我感觉良好自己做菜手艺不错，有一天突然意识到，女朋友可能就是单纯的能吃。
8、今天去理发，洗剪吹68，烫发和染发668。我就做了个洗剪吹，结账的时候发现居然收我668。。。
1、医院里，一孕妇难产，医生灵机一动，给她服用了益生菌。
2、300斤的某女没看到她老公躺在沙发上，一屁股把他坐死了。法律并没有追究她的责任，因为法不责重。
3、两个老人去养老院。。。
4、和哥们去一个经常去的小饭馆吃饭，因为经常去所以特别熟！吃完饭结账时104块钱，我和老板说：打个把零抹了吧？
1、“大爷，我现场采访您一下，您这样晨跑锻炼坚持几年了？”
2、“请问你是做什么工作的？”
3、中午去买菜，感觉都不太新鲜了。
4、我问他：你今天怎么没上班儿啊？
1、前些天嗓子病了，不能发声，领导却让我参加合唱比赛，给我说充个数就行。
2、半夜，路过按摩店，里面老板娘就朝我喊：老板，进来坐坐。
3、上厕所忘带纸了，发微信跟同事求救，这货没一会就进来了，让我发十块钱红包给她，不然就不给我纸！
1、成语新释“远交近攻”：孩子做作业的时侯，离的远一点还能交流交流，离的近了，想不攻击都难！
2、我：“如果有人给你一千万换你男朋友，你会怎样想？”
3、男：“我养你。”
4、“不是说消费降级吗？为什么去欧洲旅游了？”
5、看到男友手机上有个女生和好用情侣头像，聊天内容也非常暧昧，我质问他：“是不是这个女人绿了我？”
1、一只老鼠在路边翻着垃圾，我揪起店里正在熟睡的花猫，使劲向老鼠扔去。
2、小时侯有次和哥们一起出去玩，在路上他捡了十块钱，说实话不嫉妒那是假的，于是我让他去小卖部买了些零食花了八块钱，就在我心里有些平衡的时候，结果老板找他四十二。。。
3、跟女友求婚：“以前我浑浑噩噩，直到遇到你，我才知道我以后该干什么？”
4、女同事凑过来说：“昨晚梦到你驾着七彩祥云来看我。”
1、日全食：一整天全都在吃东西。
2、目击者：能用眼神杀人的人。
3、钢筋混凝土：形容一个人土得很倔强！
4、秃头和秃顶的区别：秃头是主动秃，秃顶是被动秃。
5、宅家的单身狗不一熬夜，好似八旬的老人不起夜，说给谁听谁不信。
6、人体的适应性和兼容性是很强的，比如：气体、液体、固体、半液半固体都可以从你的菊花中排出。
7、你俩看起来真般配，月老的垃圾分类还做的挺到位。
8、小时候总是把不开......
1、焊工放烟花，有种加班的感觉。
2、你们都不知道我们领导每天有多辛苦，骂人都骂出咽炎了。
3、“我有一份令人为之惊叹的工作。”
4、“我以前也不懂事，后来被人打了一顿。”
5、朋友见我在喝可乐便说：你怎么喝可乐？杀精的！
6、刚才又接到售楼处打来推销房子的电话，说市中心有个楼盘绿化率55%，要不要考虑下？
1、和闺蜜聊天，我就说为了我的下一代着想，我得找个帅哥结婚。
2、去食堂打饭，见着一个叫不出名字的菜。手一指：“阿姨，这是什么菜啊？”
3、女友不舒服，我陪她去医院，我：“我小时候经常打针，现在一看到穿白衣服的人我就害怕。”
4、刚才路过公园，看到两个老爷子在下象棋，于是我就上去凑了个热闹。
1、“今晚的月亮好大。”
2、A：不睡呢？
3、别在朋友圈晒你去过多少地方了，这只能证明你踏遍祖国大地都没找到对象。
4、骑马的叫牛仔，马仔是个什么东西？
5、找了个新西兰女朋友，不为什么，就因为新西兰是全世界最优质的奶源地。
6、我觉得钱还是能买到感情的，不信你给我钱，我保证给你感情，哪怕父子情都行。
7、真想把我在北京住的房子卖掉，来一次说走就走的旅行，生活不止眼前的苟且，还有诗和远方，可惜房东就是不同意。
8、沙漠里，小兔子奄奄一息，秃鹫要来吃他。
1、冰箱是个好东西，可以把水果和蔬菜保存一个星期。。。再扔！
2、上午同时喝了红牛和奶茶，现在很担心会不会在胃里发生置换反应，变成红茶和奶牛。。。
3、有钱能使鬼推磨。以前看到这句话，我觉得以后我就是那个有钱人。现在我只想做个鬼。
4、中文很有意思：来到杨过曾经生活过的地方，小龙女动情地说：“我也想过过过儿过过的生活。”
5、得到可靠情报，晚上十点四十分，毒贩将在郊区一所废弃工厂交易。在交易地点，经验丰富的李警官早已埋伏多时。他隐蔽在附近的草丛中，举着枪，眼都不眨一下，睡得十分香甜。
6、蒜辣口，葱辣心，芥末专辣鼻子上那根筋。唯有辣椒不是人，辣完前门，辣后门。
7、公元1219年，成吉思汗率军西征，由于缺少炊具，无法做饭。太祖灵机一动，让士兵取下头盔当锅放火上烤肉，解决了这一问题。
1、下水道很郁闷的问：我想不通！于是它堵了。。。
2、谈起以前的事，李公公叹了口气：“岁月如割，往事如阉。”
3、今天老板又夸我了，他说：你真牛B，下午两点才来公司。
4、清明节期间最忌讳的话就是：“我扫你还是你扫我?”
5、谁能拯救中兴？格力，因为它掌握了核芯科技。
6、工作嘛，哪有轻松的，其实大家上班都一样累，不同的是，大家挣得都比你多。
7、空姐：先生麻烦您把手机调到飞行模式！
8、A：你公司对你价值观影响最深刻的企业文化是？
1、美人卷珠帘，惊起蛙声一片。
2、女生眼中的男生：长得一般的叫帅哥，长得好看的叫小哥哥，长得超帅的叫老公。
3、恭喜景甜小姐加入微商三个月，通过自己的努力，喜提奥运冠军张继科。微商新女性，左手事业，右手家庭。
4、我们的中超职业运动员应该鼓励纹身。比如可以在显眼位置纹上：“0：6”，“1:4”; “1:5”等等。
5、坐地铁。对面站着一对情侣试图啵嘴。男的伸头女的躲，像两条处于攻击状态的蛇。。。
6、秘密是什么，秘密就是今日你与他人增进感情的催化剂，是明日你死于无形的致命伤。
7、能把单反的说明书仔仔细细看一遍，你的水平就已经超过70%所谓的摄影爱好者了。
8、为什么能有那么多人靠情感咨询赚钱？因为看着广大妇女声泪俱下发来的案例，心里的一定想的是：哇靠，太蠢了没治了，都蠢成这样一定很好骗钱。
9、虚拟的社交空间很容易燃起火花，一张好看的照片，一段感性的说话，轻而易举就能换来一个人的青睐。
1、也许鸟儿背地里都是小机器人，它们坐在电线上是为了充电。
2、“怎样优雅地表达着凉拉肚子了？”
3、人生中遇见的每一样东西，出场顺序真的很重要。比如抹完护手霜之后短时间内是打不开润唇膏的。
4、白领们中午四处乱窜找午饭吃，一家家小饭馆都贴着初九以后才开张。所以白领确实是社会底层，就连路边卖早点的都没开始上班。
5、希望你想吃什么马上去吃，想做什么马上去做。毕竟你岁数大了，记性不好！
6、那些在感情中只求付出不求回报的，往往都能如愿以偿，得不到任何回报。
7、听说有个250盗取别人用户账号和视频，自己还报了110，也许这就是360吧。
8、看到同龄人有了孩子，我开始担心自己不光是一个社会学上没有意义的人，更是一个生物学上没有意义的人。
9、不得不说，中国真的越来越成熟和自信了。和2008年又是限行又是封道相比，这次办奥运一点都不扰民。
1、“我们总是这样，一个以为不会走，一个以为会挽留。”卖衣服的张大妈对砍价的顾客说道 。。。
2、记者：您作为医生，经历过那些比较有意思的病例？
3、“情人节快乐！ ”
4、我：“如何让所有的人都喜欢你？”
1、女孩：“我怀孕了。”
2.前女友跟我聊天
3、哥们来我家玩，中途我有事出去了一下，回家后他拍着我肩膀说：“我干了一件事，一会你楼下的妹子会来找你，加油拿下她!”
1、电脑游戏从小就训练你，把“Boss”当作自己最大的敌人。
2、收入这么少，我哪需要那么多支付方式？
3、一个残酷现实是，你决定笨鸟先飞，别人后来扑腾两下就把你超了。
4、“混不好我就不回去了”，混音师说。
5、大师越来越少了，因为都被央视抓去做小罐茶了。
6、同事刚才放了个又响又臭的屁，可谓是闻者伤心，听者落泪。
7、老公你姓黄我姓马，为啥生个孩子你让他姓李？
1.我妈给我泡了杯咖啡，我对她表示了赞美，她说：我就知道你喜欢娘泡的东西。
2.你在睡觉前花在手机上的时间越少，第二天工作时你就不得不花更多的时间玩回来。
3.一天很长，长到你的每一分精力都被榨干才会结束;一天又很短，短到被榨干的你还没有恢复过来，新的一天就又开始了。
4、“大熊，大熊，你为什么伤心？”海豹拍着北极熊的肩膀问。
1、脾气大的人，就算成了佛系，也是武僧。
2、身在福中不知福，说的是有些人已经发福了但自己却装作不知道一样。
3、佛系细分一下，以有下派系：
4、在古代，药店都会挂一副对联：但愿世间人无病，宁可架上药生尘；
